Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[♪ Eels cantam "Christmas Is
Going to the Dogs"]
♪ Desça do trenó e vá para a cama ♪
♪ Nunca se cansa? ♪
♪ Atira um osso, finalmente cheguei a casa ♪
♪ aconchegado junto à lareira ♪
♪ A neve está a cair do céu ♪
♪ como cinzas de uma urna ♪
♪ Bons sonhos, meu pequeno ♪
♪ Agora é a minha vez ♪
♪ Bem, o Natal está a ir para os cães ♪
♪ Preferimos brinquedos de morder
a troncos de Natal ♪
♪ E as coisas não parecem
nada boas, é verdade ♪
♪ Então vou ficar aqui deitada a mastigar ♪
-♪ Agora, quando durmo, gosto de sonhar ♪
-[conversa indistinta]
-♪ de coelhos na neve ♪
-Feliz Natal.
♪ Saltando diretamente para as minhas mandíbulas ♪
-♪ da toca do coelho deles ♪
-Olá!
♪ Leve um para casa e coloque-o no chão ♪
♪ mesmo ao lado dos seus sapatos ♪
-♪ Acorda com uma grande surpresa ♪
-[som de sino]
♪ O meu presente para ti ♪
♪ E o Natal vai para o buraco ♪
♪ Preferimos brinquedos de morder
a troncos de Natal ♪
♪ E as coisas não parecem
nada boas, é verdade ♪
♪ Então vou ficar aqui deitada a mastigar ♪
♪ E o Natal vai para o buraco ♪
-♪ Estamos a devorar o peru...
-[noticiário indistinto a tocar]
[Apresentador de telejornal] Vamos dar uma vista de olhos
à previsão do tempo para o feriado.
-[ronco]
-[meteorologista] Onze polegadas e meia
atingiu o centro de Boston ontem à noite.
Parece que vai ser
um Natal muito branco.
É melhor abastecer os sopradores de neve
porque vem mais por aí.
-[desliga a TV]
-[o comando cai no chão]
♪ Então vou ficar aqui a mastigar ♪♪
[Fim da música]
[Música alegre a tocar]
Eca.
Vá lá, Merv, ajuda-me aqui.
-Onde está o seu outro traseiro?
-[Merv a grunhir]
Tudo bem. A gente dá um jeito.
-[Merv a resmungar]
-Merv, vamos lá.
[Suspiro] Vá lá, amigo, por favor.
[choramingando]
[rosnando baixinho]
[resmungos, suspiros]
[choramingando]
[resmunga] Eu sei, Merv.
É uma droga para mim também, está bem?
[a fechadura a zumbir]
Muito bem, amigo. Pode entrar.
-[Merv resmunga]
-[suspira]
Merv, continue.
[suspiros]
[choramingando]
Vemo-nos na próxima semana.
[Merv ofegante]
Eu amo-te, amigo.
— Vai lá. Bom miúdo.
— [Merv ladra, ofegando]
[suspiros]
[Anna] Olá, Mervy. Olá, amigo.
[Suspira] Bom rapaz.
-Fique.
-[ofegante]
Sim. Olá, amigo.
Senti a sua falta.
Eca.
O pior MacGyver de sempre.
Vamos tratar disso por si, ok?
Anda lá.
Como se sente?
Sim.
Esta sensação... é agradável?
Tudo bem, Merv. [suspiro]
Tenho algo para te contar.
Olhe para mim.
A questão é... [suspiros]
eu e o Russ...
[choramingando]
Oh não.
Ele não está aqui.
E ele não vai ser.
Também sinto falta dele, mas foi muito difícil.
Eu sei que é difícil, amigo.
Vai ficar bem.
Tudo bem.
-Toca aqui. É por aí.
-[choramingando]
[risos]
[Russ a rir]
[sinos de computador]
[pressiona a tecla]
[♪ Mark Ambor canta "Belong Together"]
♪ Tu e eu pertencemos um ao outro ♪
♪ como chá gelado e tempo mais quente ♪
♪ Onde ficamos deitados até tarde
debaixo dos pinheiros ♪
♪ E ainda nos divertimos
quando o sol não brilha ♪
♪ Tu e eu pertencemos um ao outro ♪
♪ o tempo todo ♪
Ele é o melhor.
E ele vai voltar para casa connosco.
♪ Uau-oh-oh ♪♪
-[a música pára]
-[suspiros]
Oh.
Com um toque natalício.
— [Carly] Hum-hum.
— Demais?
Hum, tenho quase a certeza que
as pessoas gostam do espírito natalício.
Na sua cama.
-Na sua cama.
-[geme]
-[a choramingar]
-[Carly] Ah.
-O que é que ele tem de errado?
-[Ana] Não sei.
Ele anda muito cansado ultimamente.
Estás bem, né, amigo?
Além disso, comprei-lhe uns snacks novos.
Ah, não. Os snacks, não.
Por favor, digam-me que não são outra vez
aquelas coisas de pénis de touro seco.
—São os preferidos dele.
—[late]
Além dos focinhos de porco
e das sardinhas secas,
o que deixa o seu pelo todo bonito e brilhante.
Ok, não me surpreende que não esteja a namorar,
porque está literalmente...
Andar
com peixe seco na mala.
Não namoro porque
não quero namorar.
Ok, vamos lá. Já passaram seis meses.
E... sente-se sozinho.
-Não.
-Sim.
Não. Lá porque estou solteira
não quer dizer que me sinta sozinha.
Não seja essa rapariga.
Ok, mas eu sou essa miúda, e tu não vais ser.
quando conhecer o garanhão
que é "Mr. Amante Amante 101,"
Quem pode ter acabado de te enviar
um emoji a piscar no Hinge.
Eu não uso o Hinge.
É isso que pensa. Eu inscrevi-te.
— De nada. Não, é tarde demais.
— [gagueja]
Além disso, é melhor entrar logo
porque a Sra. Mabachas está à espera.
Deixou a Sra. Mabachas sozinha no meu quarto?
Não tens de quê.
[Bonnie] À minha tia Gabriela, à minha tia Juliana,
A minha tia Francisca, a minha tia Adriana
e a minha outra tia Adriana.
[Música suave a tocar]
À minha tia Sofia, à minha tia Daniela
e à minha tia Glória.
São todos estes, Bonnie?
-Ah. E eu, Bonnie.
-[Russ] Ótimo. Muito bem.
Ok, uma salva de palmas para a Bonnie, malta.
É uma quinta de tia real que tem lá.
[riso]
Muito bem, malta.
Aprendi muito sobre as suas famílias.
— Sim, Shauna.
— Onde está a sua árvore genealógica?
Meu?
Ah, não... não fiz nenhum.
[alunos] Ah.
[Russ] Está bem, está bem.
Bem, não é muito interessante,
mas muito rapidamente...
Avó Jess, Avô Michael,
Avô Matt, Avó Amy.
Tinham o meu pai, Jack.
E tinham a minha mãe, MJ.
E tinham-me a mim, Sr. Owens.
Ah, e, hum, quem é?
-[alunos] Merv.
-[Russ] Exatamente.
-[Shauna] Espera, espera, espera.
-Então, o que--
É isso?
— Não tem esposa ou algo do género?
— [murmúrios dos alunos]
[risos] Uma esposa?
Um...
Não, acho que não.
A minha prima disse que você namora com
o oftalmologista dela.
Bem, não sei como é que o seu primo
saberia isso.
Ela tem glaucoma.
Ah, pois. Desculpe.
-Então, namora com ela ou não?
-Não, não namoro com ela.
Eu era, hum, mas já não sou.
-[Shauna] Porque não?
-De qualquer forma...
Bem, Shauna,
essa é uma daquelas perguntas pessoais.
Falámos sobre isso, lembras-te?
Ela fugiu com o seu melhor amigo?
Aconteceu com a minha tia Juliana.
Não, ela não fugiu
com o meu melhor amigo.
Vamos...
É porque ainda gosta de dinossauros?
[alunos a rir]
Não, não é porque ainda gosto de dinossauros-
[risos] O quê--
Desculpem, os dinossauros são educativos,
são fixes.
E não é por
ainda gostar de dinossauros.
Há mais alguma questão?
-[alunos murmurando]
-[aluno] Não querem ter filhos?
—O Sr. Owens?
—O senhor é demasiado velho para ter filhos?
Vamos fazer uma
leitura autónoma, que tal?
[alunos cochichando]
[Anna] Então diga-me se isto é melhor...
-Um ou melhor, dois?
-[clique do dispositivo]
-Ambas estão desfocadas.
-Certo.
-E agora?
-[suspiros]
Nenhuma das duas.
Senhora Mabachas.
— Hum-hum?
— Está com o meu agrafador.
e a minha caneta boneco de neve na sua mala.
[em tom cantado] Sra. Mabachas.
[risos]
Como foi a Noruega?
— O quê?
— Estava a dizer-me
Que você e o seu namorado
estavam a planear estas férias.
— Pois, no final de contas não fomos.
— Oh, querida, que pena.
Ele era tão bonito.
Aquelas maçãs do rosto bonitas e bem torneadas
e aqueles lábios carnudos e deliciosos.
Uhum.
Que gentil da sua parte,
mas como é que sabia isso?
Bem, porque costumava ter aquele...
aquele porta-retratos bonito na sua secretária.
Sabe, aquela com
a moldura muito bonita.
Quer de volta?
Pode ficar com ele.
Feliz natal.
Ei, estás bem? Quer dizer, parece triste.
Bem, lamento informar,
mas mal consegue ver.
Não preciso de ver isso, querida.
Eu consigo sentir isso.
-[Desmond] Oh! [resmunga]
-[batidas repetidas]
[toque do sino da escola]
-[Russ] Ei.
-Ei, ei.
Olá. O quê--
O que está a fazer? Está bem?
Ah, nada. Só um pouco para aliviar o stress.
[risos]
Bem, eu e a Rebekah vamos levar os gémeos
a ver o Disney on Ice outra vez.
Ah, fixe. Parece divertido.
Não quando se vê pela terceira vez!
[rir]
[expira bruscamente]
Bem, talvez...
queira beber uma cerveja primeiro?
Não me tente. [risos]
No entanto, conheço alguém
que adoraria beber uma cerveja consigo.
Oh, não faça isso.
Não vou ligar para o seu mediador de hipotecas.
Vamos lá, pá.
O Brené conseguiu uma ótima tarifa para nós.
Além disso, pode ser bom para si.
Por quê? Porque é que isso seria bom para mim?
Talvez porque anda a ser
um chato de marca maior ultimamente.
Não, ainda não.
Não veio ao jogo comigo. Hum?
E não vieste para a pizza de aniversário.
Olha, pá, eu sei que este período
não tem sido fácil para ti,
Mas acho que já está na altura de começares
a sair com outras pessoas.
Convivo com outras pessoas.
Aquelas crianças de nove anos que estão lá dentro
não contam.
Bem, agradeço a sua preocupação.
Eu só...
[Chorando] Estou a gostar muito
de estar sozinha agora.
Ah, é mesmo? No Natal?
R: Não é Natal.
E B: Eu tenho o Merv.
O cão?
Não volte a ser este tipo.
Que tipo de cara?
O Tipo do Não.
-O tipo do "não"?
-Hum-hum. Sim.
Sim, e depois ficaram os dois juntos.
E ela começou a dizer coisas como:
"Ei, queres fazer alguma coisa?".
E você respondeu: "Está bom."
E depois, de repente!
Está a comer sushi e a voar para a Gronelândia.
-Islândia.
-Tanto faz.
Disseste sim a tudo.
E olha só para ti agora, pá. [risos]
O Tipo do Não.
-[voz automatizada] Não.
-És tu.
Não.
Eu não sou do tipo que diz não.
-Ah, ok. Ok. Liga para a Brené.
-Não.
-Ah! [risos]
-[voz automatizada] Não!
Isso é um truque barato.
Ei, ei. O orçamento para os doces está a esgotar-se.
Nem precisa de tanto assim.
O chocolate vai matar o cão.
Divirta-se com o Disney on Ice.
Russ! Não me atire chocolate.
Sabes que eu estava... Ah! Ah, ok.
[Música suave de piano a tocar]
Oh.
Não precisava de fazer isso.
Será que não o fiz bem?
Não, eu só...
gosto de barrar o meu próprio pão com manteiga.
Isto é uma questão de controlo?
-Não, só gosto de
... -Gosto de estar no controlo.
Não, apenas gosto de gerir
o meu próprio dinheiro. [risos]
-O vermelho?
-Bem aqui.
"Mer-lot." É o meu preferido.
— [Garçom] E uma margarita picante.
— Obrigado.
Cuidado. Está quente.
Espero que não esteja demasiado quente para uma jovem.
[risos] Só tem de se preocupar
consigo mesmo, Sr. Merlot.
[ambos rindo baixinho]
Muito quente?
[tosse]
Não, tem um sabor delicioso.
Assim, o seu perfil dizia que
tinha terminado recentemente um relacionamento longo.
Ah, sim, fiz.
Ainda tem sentimentos por ele?
Não. Por que razão o faria? Não, não.
Somos apenas duas pessoas que partilham um cão.
Vocês partilham o cão?
Isto... isto é um sinal de alerta.
Ok, agora é a minha vez de fazer uma pergunta.
Puxa. Aliás, chamam-me Ken-do.
Certo. Ken, não me interrompa
enquanto estiver a fazer esta pergunta importante.
A sua casa está pegando fogo.
Ah, não tenho casa.
Eu tenho um apartamento.
Aliás, com dois lugares de estacionamento.
Em tandem.
Ok, está no seu apartamento.
Está a arder.
Salvou todos os seus animais de estimação,
os seus entes queridos,
Mas só pode salvar mais uma coisa.
O que é?
Fácil. O meu cofre.
Ah. Tem um cofre?
Quem não faz isso?
-Eu não.
-Devia, com certeza.
A sério, guardo
todos os meus objetos de valor lá dentro.
—O meu testamento, o meu passaporte, a minha arma. Isto...
— [tosse]
Hum... isso foi bom.
Concordo.
Então, hum, o que é que está a pensar?
Que tal partilharmos alguns aperitivos?
Ou prefere
ir diretamente para a sobremesa?
Hum. Acho que...
[tosse]
Acho que me dou bem com o pão.
[suspiros]
Olá Mervy.
Onde está?
Eu bem que preciso de um abraço agora.
[Merv geme baixinho]
Merv?
[geme]
Merv.
Está bem?
Mervy.
Qual é o problema, amigo?
[toque de telemóvel a tocar]
-[Música alegre a tocar]
-[Gritos estridentes]
[cacarejando]
[chiar e chocalho]
[tagarelar]
— Não precisavas de ter vindo.
— Sim, eu sei.
Eu ter-te-ia mantido informado.
Preferia ouvir a
opinião do veterinário em primeira mão, obrigada.
[cacarejo de galinha]
[Assistente veterinário] Russ e Anna para Merv.
O Dr. Bankert está pronto para o atender.
Ok.
-[choraminga]
-[O Dr. Bankert] Que se passa, Merv?
[Anna] Olá, Mervy.
[gritos, choramingos]
-[ofegante]
-[Russ] Ah, aí está ele.
[risos] Olá, amigo.
-Portou-se bem? Hum.
-[Anna] Sente-se melhor?
— Anda cá, amigo.
— Anda cá. Vamos lá. Hum.
-Bom menino. Estávamos tão preocupados contigo.
-É, sentimos a tua falta.
-Sentimos a sua falta.
-Oh, amigo.
Ah, como é que ele está? Ele está bem?
— Ele parece bem.
— Sim. Os sinais vitais são normais.
Os olhos estão claros. A respiração é normal.
Do meu ponto de vista,
é um cachorro bastante saudável.
[Suspira profundamente] Graças a Deus.
Não percebo, porque ele estava tipo,
-Estirado no chão quando cheguei a casa.
-[Russ] Sim.
[Anna] Ele nem
se animava com um petisco.
Já o viu assim antes?
Ele não tem estado ele próprio ultimamente.
Não, não está.
Está meio deprimido o tempo todo.
Isso não é nada típico dele.
Além disso, adora o Natal.
Pode parecer dramático,
mas é o feriado preferido dele.
-[risos]
-Ele adora.
[Russ] Pois, simplesmente
não faz sentido, percebes?
A não ser que o tenha levado para correr?
— Sim, claro. Sim, adora correr.
— [Ana bufa]
— [Russ] Não é, amigo?
— [Merv resmunga]
[zomba] Só tem perninhas,
E leva-lo para aquelas longas
corridas típicas do homem de Neandertal.
Quer dizer, ninguém precisa de correr
dez milhas, certo? [risos]
[Russ dá uma risadinha]
-Está a dizer que a culpa é minha?
-Não.
Só estou a dizer que às vezes exageramos.
Exagerar?
Não temos exagerado.
Quer dizer, não sei, talvez...
Não o tem levado a passear o suficiente?
Eu e o Merv temos uma agenda muito preenchida.
[Russ] Bem, talvez ele não goste muito
de ter uma agenda preenchida.
Talvez ele prefira um ambiente um pouco mais tranquilo.
— Talvez esteja a ser demasiado indiferente com ele.
— Eu... [risos]
-[riem-se todos]
-Ou talvez,
Não sei, talvez seja aquela
estranha gosma azul que teimas em dar-lhe para comer.
A gosma azul?
Quer dizer o suplemento superalimentar...?
— Certo, sim.
— ... foi o que o nosso veterinário disse.
-Estava a esforçar-me ao máximo porquê?
-Sim.
Sim, mas isso pode estar a prejudicá-lo,
sabe?
Com certeza que ficaria chateado
se me obrigassem a comer comida azul.
Então vocês os dois terminaram?
-Ah, sim.
-Sim, fizemos.
Ah. Esta eu não esperava.
Normalmente faço isso com os meus pacientes.
Parecias tão...
Não importa.
-Então, o que é que ele tem de errado?
-Sim.
Bem, a julgar pelas
minhas observações clínicas,
Acho que o Merv está triste.
-Triste?
-O quê?
Ele está a sofrer de depressão.
-[gemidos]
-[Russ] Porque estaria ele deprimido?
[Ana] Sim, não, não.
O Merv está a arrasar, tá bom?
Os cães são muito sensíveis a tudo o
que perturbe a sua rotina.
Sabes, tipo um término de relacionamento.
Acha que o Merv está deprimido
porque acabámos?
[Ana] Então, como podemos ajudar?
Bem, pode tentar dar-lhe
mais carinho e atenção.
E se isso não funcionar,
há sempre o Xanax.
[Anna] Xanax?
-Tipo "Xanax" Xanax?
-Ai, meu Deus.
O que ele está a passar é perigoso.
O desequilíbrio, a ansiedade.
Faz mal ao coração dele.
O coração dele? O coraçãozinho dele?
Vamos aguardar duas semanas.
Se ele não apresentar sinais
de melhoria, então,
Teremos de medicar.
-[aluno] Quero fazer-lhe carinho.
-Podem fazer-lhe carinho se quiserem.
-[alunos murmurando]
-[aluno] Olá, Merv.
[Russ] Só temos de ser
muito simpáticos com ele, ok?
Por quê? O que há de errado com ele?
Bem, ele... ele só se está a sentir um pouco triste.
-É só isso.
-Ah.
-[aluno] Ah. Porque é que ele está tão triste?
-[aluno 2] Olá, Merv.
[murmúrios dos alunos]
[Russ] Oh, Deus.
[Música suave a tocar]
[Russ] Muito bem, amigo.
Acho que vai adorar.
Pronto?
Ah... [suspiros]
[geme]
— Não comeces comigo, Merv.
— [a choramingar]
O cão precisa de fazer xixi. Vamos lá.
[veículo a passar]
[Merv resmunga]
-Lugares quentinhos para cães.
-[a digitar]
[suspiros]
"Cachorros-quentes gourmet." Não.
"Praia para cães Sunnyside."
É por aí. "Sunnyside Dog Beach.
O paraíso definitivo para umas férias com o seu animal de estimação."
[Merv queixa-se]
Olha só. Um hotel para cães.
[risos] As Estações da Pata.
Merv.
É por aí. Tem uma praia para cães.
Existe uma praia para cães.
Toca aqui. Vamos a isso, parceiro.
Nós vamos.
[batendo à porta]
[Ana] Olá.
-[grita baixinho]
-[Russ] Ah, oi.
[latidos]
-O quê? -Será
que este é um mau momento?
— Pois, não é uma boa altura.
— [Merv ladra]
Ah, olá, Merv. Trouxe-lhe um mimo.
Ela não vai entrar.
Merv, ela... Volte para trás.
— Merv, trouxe-te um doce.
— Ana, o quê...?
Mãe, preciso de ir.
Ok. Adeus.
Uau! Que incrível!
"Uau", o quê?
Eu simplesmente... Oh, meu Deus.
[Russ] O quê? "Ai, meu Deus," o quê?
-Foi assaltado?
-Na verdade, fui.
Sim, foi mesmo traumático.
Olha, pensei que tínhamos combinado que não
faríamos visitas sem aviso prévio.
Oh. Sim.
Eu sinto muito.
Nós dissemos isso. Hum...
Estava a ler muito sobre
[sussurra] depressão.
E, hum, eu só... eu só fiz, tipo,
uma pequena mistura de superalimentos
Isto deve ajudar a aliviar
alguns sintomas de tédio e tristeza.
E não é só para cães.
Bem, os humanos também podem ter isso.
Na verdade, acabei de comer uma tigela de terra,
por isso acho que estou bem.
[risos]
Vou colocar isto no frigorífico.
Não, hum, vou pôr no frigorífico.
Obrigada.
Por isso, se pudesse colocar meia chávena
na ração dele, seria ótimo.
Vai levá-lo a algum lugar?
[Russ] Não. O quê?
O nosso cachorro. Vai levá-lo a algum lugar?
Sim, por coincidência,
vou fazer uma viagem só com os amigos.
-Viagem entre amigos? Para onde?
-Para uma praia para cães.
Na Flórida.
Não pode levá-lo para a Flórida.
Ele detesta praias.
Não, odeia praias. Na verdade, ele nunca
foi à praia porque tu não ias.
Sem querer ofender, Anna, mas é uma espécie de...
Não é da sua conta
o que faço durante a semana.
Ah. Bem, na verdade, é sim
quando se trata da saúde mental do nosso cão.
E acaba de ser diagnosticado
com depressão.
Bem, falei com a veterinária
e ela disse que ele está apto para voar, por isso...
— Vai levá-lo de avião?
— Sim. Não vou conduzir.
São 18 horas.
Voar é extremamente stressante.
Que sorte ele estar a levar
consigo uma pessoa de apoio emocional.
[resmungos]
Ele precisa de estabilidade agora,
não de malucos.
com barcos de banana e flamingos insufláveis.
— Claro que consegue compreender isso.
— Sim, consigo compreender, Anna.
Pelo que percebi,
o nosso cão odeia o frio.
E nada do que faço parece
animá-lo minimamente.
Pensei então levá-lo a esta praia
que é só para cães.
e ele pode brincar no mar
e comer picolés de cão
e apanhar um bronzeado, sei lá,
e talvez reencontrar o gosto pela vida.
Certamente, pode entender isso.
Dito assim,
parece-me uma boa ideia.
Certo? Obrigado.
Eu consigo. Prometo. Tudo bem.
Ok.
Ah, e ouça.
Poderia fazer-me um favor
e talvez não mencionar isso à Rebeca?
Eu não quero que o Des descubra.
Está a imitar o Ferris Bueller?
Não, estou apenas a tirar alguns dias de férias por estar doente.
Extraoficialmente.
Só espero que o que dizem
sobre a Florida não seja verdade.
Certo. O que dizem realmente sobre a Florida?
[Risos] Vai de férias e
volta em liberdade condicional.
[risos] Não dizem isso
sobre a Flórida.
[risos] Veremos.
[Música esperançosa a tocar]
[cães a ladrar]
[conversa indistinta]
Merv.
-[rosna baixinho]
-Merv, o que achas?
[risos] Ah, sim.
Dá uma vista de olhos, Merv. Duas camas.
Olá.
Qual é que quer, amigo?
-O que acha?
-[choramingando]
Ei. Da esquerda para a direita, esta.
Hã?
— Vá lá, Merv, dá uma vista de olhos.
— [Merv a queixar-se]
Isso é muito giro.
Olha só o golfinho!
-[choraminga]
-Ele é tão sorridente.
O que acha?
Agora, venha para a cama.
Ah, qual é, amigo. Anime-se.
Vai ser divertido.
Temos tantas coisas giras para fazer.
E veja só. Veja o seu cabaz de presentes.
Vamos dar uma vista de olhos, certo?
Ah, o Frisbee.
Nunca jogou Frisbee antes.
-Pega!
-[O frisbee bate no chão]
[suspiros]
Vamos lá, amigo.
Vamos divertir-nos muito.
Não vai facilitar as coisas, pois não, amigo?
[Carly, em tom cantado] Acho que
alguém gosta de ti.
[Ana] Oh, não.
— Escreveu-me um poema.
— Leia, leia, leia. Vá.
"Ei, Anna, acho-te tão querida,
Assim como estas guloseimas comestíveis.
Espero que queiras voltar a namorar comigo,
seja a Barbie para o meu Ken.
Com amor, Ken... faça-o."
Ah, rima e tudo mais.
Ok, eu gosto dele.
Ele passou manteiga no meu pão.
Sim! É disso que estou a falar!
Não, ele passou manteiga no meu pão verdadeiro.
-Tipo, literalmente?
-Sim.
Bem, isso... isso podia ser giro.
[Música animada e vibrante a tocar]
[cães a ladrar]
Óculos bonitos.
Hum-hum.
[Russ] Ah. Sim, amigo.
-Que som tão giro!
-Valeu, pá.
[Risos] Oh, meu Deus.
Ó meu Deus.
Merv, dá uma vista de olhos a este lugar!
Isso é incrível.
Ok.
[rir]
Ei, olha ali! Muito bem, amigo.
Eu vou entrar.
Vens comigo. Vamos lá.
[gritos de alegria]
[ofegante, a choramingar]
[resmungando]
[Suspira] Oh, meu Deus.
Oh meu Deus.
Que frio!
Mais--
Merv, anda lá, pá.
-[Música suave e melancólica a tocar]
-[Suspiros]
[gemidos]
-Olá. Estão ocupados?
-[crianças a conversar lá dentro]
[crianças a gritar]
[suspiros]
[Rebeca] ♪ Brilha, brilha,
estrelinha ♪
♪ Como eu me pergunto o que és tu ♪♪
-[criança] Outra vez! De novo!
-[Rebeca] Não, não, não.
-Durmam! Eu amo-vos, meus bebés! Shh!
-Não! Não!
-Outra vez!
-Sabes uma coisa?
Cubra a cabeça com os cobertores
e conte de trás para a frente a partir de 100.
-[Gritos indistintos]
-Amo-te. Shh! Shh, shh, shh.
Durma. Feche os olhos.
-Shhh.
-[os gritos continuam]
[suspiros]
Sinto muito.
Sem problemas.
-Está tudo bem.
-Não, não está.
Isto acontece literalmente todas as vezes.
Não admira que nunca
mais queira vir aqui.
O quê?
Está bem?
Sim. Sim.
Eu trouxe o Pinot Noir.
Isso significa que está pronto
para falar sobre isso?
[crianças] Mamã!
-[Rebeca a gemer] Oh, filho da...
-[os gritos continuam indistintamente]
Se não for dormir...
[crianças a tagarelar indistintamente]
[Música melancólica a tocar]
♪ ♪
[Aplausos e conversas animadas pelo vídeo]
[risos sobre o vídeo]
[Ana] Ele é o melhor.
E ele vai voltar para casa connosco.
♪ ♪
-[buzina a tocar]
-[cães a ladrar]
[voz gravada] Chegou à
Escola Primária de Burroughs.
Por favor, deixe uma mensagem após o sinal.
-[bipes na linha]
-[com voz rouca] Ah, sim, uh, olá.
Pois... é o Russ Owens outra vez.
Sinto muito, mesmo. Eu... ainda
me estou a sentir meio mal. [tosse]
Russo.
Ah, sim, oi, Des.
E aí, pá. Está doente?
Ah, sim.
Tipo, muito doente mesmo?
Sim, tipo... tipo, uh... [tosse]
Ah, isso não é nada divertido quando se está doente.
-Natação. [tosse]
-Oh, coitadinho.
É melhor estar doente.
É melhor ter uma quantidade incontrolável.
de borbulhas por todo o corpo,
Porque eu esperava que estivesses aqui hoje.
Alô? Sim, ah, desculpe,
a chamada está a cair.
Não te consigo ouvir muito bem.
Tchau. Adeus, Des.
[suspiros]
[voz normal] Sim?
Toca aqui?
Vamos lá! Vamos festejar!
[Música alegre a tocar]
[latidos]
Não parece assim tão difícil, Merv.
Eu acredito em ti, amigo.
Vamos lá. Está pronto?
Vai lá e apanha!
-[gritos]
-Não.
[latidos]
Amigo, não pode ficar assim... Oh, não.
-Olá.
-Hum, o que é que...
-O que está aqui a fazer?
-[Merv ofegante]
[latidos]
[risos] Olá.
Você... só pode estar a brincar comigo.
Tenho plena consciência do quão inesperado pode ser.
E
talvez o quão pouco convencional é a minha presença aqui para si.
Inesperado? Ana, o que está aqui a fazer?
— Estou a tentar ajudar o nosso cão.
— [Merv geme]
Quando me enviaste aquela foto dele
com aquela expressão tão triste, senti-me péssima.
Isso é culpa nossa,
e se houver alguma coisa que eu possa fazer...
Para o ajudar a sentir-se melhor
antes que o seu pequeno coração expluda,
Eu farei.
Tipo o quê, animá-lo
com a sua mera presença?
Provavelmente ficou assustado porque você apareceu
vestida como uma espia esquisita.
Em primeiro lugar, os espiões são apenas espiões,
caso não tenha recebido este memorando.
E também, estou assim vestida
porque sou alérgica ao sol.
— Oh, aqui vamos nós.
— Você sabe disso. Tenho urticária...
-Não, não vai. Você não vai.
-...por todo o meu corpo.
-Não fica com urticária. Fica com queimadura solar.
-Uma urticária completa.
-[latidos, rosnados]
-[Russ] Vais queimar-te ao sol.
Não estou aqui para discutir.
— Estou aqui apenas para ajudar o nosso cão.
— Sim. Eu também.
Por isso organizei
esta viagem super gira para animar as pessoas.
E não funcionou.
Ambos sabemos que ele é mais feliz
quando estamos todos juntos.
— Não sabemos isso.
— [late]
Olhem para ele. Nós olhamos.
Então, podemos simplesmente deixar isso de lado?
-A nossa porcaria para o Merv?
-Ai, meu Deus.
É apenas uma semana. Quão difícil pode ser?
Bom, não me deu mesmo escolha, pois
não, Anna?
Portanto, acho que vamos descobrir,
não é?
Ok. Anda lá!
-[Anna a dar palmadas nas pernas]
-[gemendo, ofegante]
Uma semana inteira juntos! Diversão! Férias!
Onde vai ficar?
Hum, as Temporadas das Patas. Já ouviu falar?
-Sim.
-Sim!
— Claro que sim.
— [risos]
[Ana] Que divertido!
[♪ Sia canta "Puppies Are Forever"]
♪ Oh, quanto custa, oh, quanto custa
o cãozinho à janela? ♪
♪ Consigo imaginá-lo a tocar tão sozinho ♪
♪ Acredito que ele vê uma amiga em mim ♪
♪ Oh, quanto custa, oh, quanto custa
o cãozinho à janela? ♪
♪ Como eu adoro o narizinho cor-de-rosa dele ♪
♪ Acho que ele está à espera
para vir para casa comigo ♪
♪ Encontrei o meu melhor amigo
no antigo canil ♪
♪ O velho canil, o velho canil ♪
♪ Os cachorros são para sempre ♪
♪ Não só para o Natal ♪
♪ Não só para o Natal...
-[Russ] Quem é?
-Sou eu. Eu.
-Olá. Como posso ajudar?
-Olá.
Estava a pensar se
o Merv poderia ficar no meu quarto esta noite.
Ah, não, desculpe.
Infelizmente, acabou de adormecer.
[Merv ladra]
Ah, ele está a ladrar enquanto dorme.
Não acho que isso seja algo relevante.
Bom, provavelmente acordou-o.
Tem uma voz muito alta.
Olha, eu sei que não era isto que querias,
-Mas é preciso complicar tanto assim?
-[risinhos]
Eu? Eu que compliquei as coisas?
Anna, arruinaste completamente a minha viagem.
E agora quer levá-lo embora
de mim esta noite.
Sabe, você é péssimo às vezes.
[Merv queixa-se]
[Russ] O quê?
[resmunga baixinho]
Não me olhe assim.
-[suspiros pesados]
-[música alegre a tocar]
[Suspiros] Ai, meu Deus.
-[chuta a mala]
-[resmunga]
[ofegante]
[resmungos]
[fazendo esforço]
[grita]
[batendo]
Olá. O quê?
-Olá.
-Está bem?
Olha, estava a pensar que
provavelmente tens razão, devemos, hum...
Devíamos tentar tornar isto
um pouco menos difícil, por isso, hum...
Ele pode ficar aqui esta noite.
Oh. Ok.
E porque não
escolhe a atividade de amanhã?
-A sério?
-Sim, claro. Por que não?
-Ok. [risos]
-Ok. Pode entrar, amigo.
[ladra suavemente]
[Merv a grunhir baixinho]
[Música mística a tocar]
[Professor doga] E inspire.
E a postura do cão a olhar para baixo.
Tentem sentir-se conectados
enquanto respiram juntos.
[Merv grunhe, geme]
[Professor de doga] Agora cruze as patas.
-[Anna] Sim.
-[Professor do cão] A próxima pose será
Um pouco... um pouco mais desafiante.
Eu gosto de chamar a isto um cão a olhar para cima. Para cima.
-[cães ofegantes, a ladrar]
-Muito bem, pessoal.
-Para cima. Para cima.
— [Suspiros] Ele conseguiu.
— [Suspiros]
Sim!
[♪ Ernest Saint-Laurent canta
"Endless Summer" em francês]
♪ Verão sem fim...
— [Ana] Ah.
— [Merv queixa-se]
[A música continua com a letra em francês]
Está a semicerrar os olhos.
Então?
Então, vivemos juntos durante anos,
e nunca me deixaste examinar os teus olhos.
-O que é isto?
-Estou a semicerrar os olhos porque está sol.
Muito bem. Já decidiram?
Sim, é verdade.
Posso pedir uma sanduíche de lagosta, por favor?
Porção de picles?
Sim, de facto.
Picles. Obrigada. Ah, e uma salada de acompanhamento.
Eu gostaria das patas de caranguejo,
hum, com batatas fritas.
E, hum, também vou querer uma salada como acompanhamento.
Certo. E para o cachorro?
Ah, pois. Sim, vamos dar uma vista de olhos.
O que achas, Merv?
O que é que quer, hein?
Eu trouxe a comida dele, por isso, uh, ele está bem.
— Ele é bom.
— [Merv geme baixinho]
Certo. Já volto com água.
O quê?
Vai obrigá-lo a comer aquela gosma
enquanto se delicia com uma sanduíche de lagosta?
É melhor para ele.
Quer dizer, veja bem, admiro a sua dedicação
à sua comida — admiro-a mesmo —
mas pela primeira vez na vida de Merv,
Ele está num restaurante com um menu
específico para cães.
Vamos lá. Podemos mimá-lo?
-Tens razão.
-Sim!
Mas ele vai comer gosma mais logo, está bem?
Na verdade, vamos querer um pãozinho de carne picada, por favor.
-Ok.
-Muito obrigada.
Ah. Acho que talvez...
hum, a carne seca do peru?
-Uhuu!
-Os cães gostaram disto?
Hum, e o, hum... [inspira profundamente]
gemada de cão diggity.
-[Russ ri-se]
-Obrigado.
[Russ] Oh, meu Deus, amigo,
hoje é o teu dia de sorte.
-[Garçonete] Alguma bebida para os dois?
-Ah.
-Não.
-Está na hora do happy hour.
-Não. Definitivamente não.
-[♪ Baha Men cantam "Quem Soltou os Cães"]
-♪ Quem soltou os cães? ♪
-♪ Quem, quem, quem, quem? ♪
-[som de bola de plástico]
-♪ Quem soltou os cães? ♪
-[Russ] Oh.
-♪ Quem, quem, quem, quem, quem...
-[Anna] Oh!
[Risos] Não...
não tente distrair-me.
♪ Quem, quem, quem, quem, quem deixou o...
Oh! Três, dois, um. [resmungos]
♪ Bem, a festa foi gira, a festa...
— Isso conta. Isso conta.
— [grita]
-♪ Yippie-yi-yo ♪
-♪ E todos a divertirem-se muito ♪
-♪ Até que os rapazes começaram...
Oh, tem muita sorte!
♪ E as raparigas respondem ao chamamento ♪
♪ Ouvi uma mulher gritar ♪
♪ Quem soltou os cães? ♪
♪ Quem, quem, quem, quem, quem...
Assim, vou dar um mergulho.
-Tu?
-Sim.
Está calor, não é?
Ah, sim. Como um banho.
Ótimo. [risos]
[Música alegre a tocar]
[Merv grunhe]
[gritos]
[rir]
[Gritos] Que frio!
[gritos]
[resmungando]
[Jocelyn] Chupa-chupa?
-Lolly, calcanhar.
-[latindo, ofegando]
Chupa-chupa, inteiro. Inteiro.
[Suspira] Lolly.
[risos] Desculpe por isso.
Ela geralmente não
presta atenção aos outros cães.
Ah, está bem.
Ele não tem muitos amigos.
-[Jocelyn ri-se]
-Provavelmente lisonjeada.
Olá, Lolly.
Então, Merv, tudo bem?
[Jocelyn] Sim? Merv?
Espera.
Tu és... Ele é... Ele é o Mervinator?
-Cala a boca.
-Eu sigo-te no Instagram.
-Não, não precisa.
-Preciso sim.
A vitória de Merv sobre Usain Bolt
foi a minha favorita de sempre.
-Vamos lá, estás a falar a sério?
-Sim.
-Ai, meu Deus, isto é tão...
-[risos]
Isso é muito giro. Eu--
Bem, já agora, o meu nome é Jocelyn.
Russo.
— Ah, muito prazer em conhecê-lo(a).
— O prazer é meu. Igualmente.
Sim, é...
Oh. Sim.
Ah, desculpe. Não sabia que
estavas aqui acompanhada.
Não. Oh, não, não sou.
Quer dizer, sou.
É que... É apenas o meu ex,
com quem acabei há muito tempo.
É que... só estamos a passar tempo juntos como amigos.
[Música alegre a tocar]
-Desculpe.
-[risos] Vocês são muito modernos.
Sim.
Esta é uma forma de descrever a situação.
O que vão fazer mais tarde?
Quer vir
a uma festa de aniversário de cães?
-Com certeza.
-[risos] É mesmo?
-É da Lolly?
-Ah, sim!
Oh, meu Deus... Lolly!
Não acredito que não nos tenha dito.
Feliz aniversário.
Merv, o que achas?
Feliz aniversário para a Lolly.
[Merv ladra]
Legal. Bem, foi...
-Sim.
-...Foi um prazer conhecer-vos.
-Quem era?
-Oh! Oh, meu Deus.
[Russ solta um suspiro profundo]
-Quem era aquele?
-O que é que se passa com a sua cara?
O quê? Protetor solar? Protetor solar?
Oh.
-Ah, sim. Não, já percebeu.
-Eu percebi?
Você entendeu, você entendeu. Sim, já foi.
— Sim. Oh, não, é só um bocadinho.
— Percebi?
Bem aí. Você entendeu. Pare. Você entendeu.
Quem era aquele?
Ah, esta era a Jocelyn.
Ela reconheceu Merv através do Instagram dele.
-O Merv está no Instagram?
-Sim. O Mervinator.
Configurei quando... bem...
Bem, de qualquer forma, ela convidou-nos para
uma festa mais tarde, para o aniversário da Lolly.
Quem é a Lolly?
Ah, a Lolly é a sua cadela.
Estranho.
— O quê? O que é estranho?
— Tudo. Tudo.
Só que, se o Merv está no Instagram,
eu fico preocupada com possíveis stalkers.
E ela transmitia essa impressão — sem ofensa.
Quem, Lolly ou Jocelyn?
Seja lá qual for o nome dela. A alta.
Certo. Para onde vai?
Estou a preparar-me.
-Então, vamos?
-Sim.
OK, bom.
Merv, vamos a uma festa!
[latindo]
[Música animada a tocar]
[cães a ladrar, a grunhir]
[rir]
[Risos] O quê?
Do que se está a rir?
Ah, nada.
-Hehe
.
Isto é novidade?
Isto? Sim.
Está bonita.
-[Russ] Obrigado. Você também.
-[late]
-Ah, sim? Vamos lá? Vamos a isso.
-Sim? Ok.
Vamos lá, Merv.
-[♪ T-Pain canta "É o aniversário do meu cão"]
-♪ Boop, boop, yuh ♪
♪ Boop, boop ♪
♪ Sim ♪
♪ Se estiver aqui com o seu cão ♪
-♪ Aponte para o seu cão ♪
♪ Se estiver aqui com o seu cão,
mostre-o ♪
-♪ Diga-lhes: "Este é o meu cão" ♪
-♪ Se estiver aqui com o seu cão ♪
-♪ aponta para o teu cão ♪
-♪ Sim ♪
♪ Se estiver aqui com o seu cão,
cante bem alto ♪
♪ É o aniversário do meu cão...
-Uau.
-Quer dizer, isto é...
Oh! Olá.
Olá. Olá.
— Vamos lá, Merv.
— [Jocelyn a rir]
Vocês vieram!
Muito obrigada por nos receberem.
Isso é incrível!
Ah! Eu sou a Jocelyn,
e esta é a Lolly, a aniversariante.
—Ana. Prazer em conhecê-la.
— O prazer é meu.
Jocelyn, isto é uma loucura.
Sim, eu sei que é um pouco demais,
mas eu sou organizadora de festas.
Portanto, é basicamente publicidade,
certo? [risos]
[♪ Mini Rascals cantam "Dance Like Animals"]
♪ Os cangurus saltam por aí...
Tem a certeza? [risos]
[resmungando]
-Vai desistir?
-Não.
♪ Usamos a nossa imaginação
para dançar como os animais dançam ♪
♪ Cães e gatos...
Um, fofinho, uh, cão.
[Ana ri-se]
Ah, só posso dizer uma coisa,
e já disse.
Ah, pois, a minha mulher está a dizer
isso quando a nossa cadela Talia
Ela realizou o seu Barb Mitzvá e teve 150 convidados.
Oh.
E eu só tinha 60 no meu.
-Hum, 52.
-[Ana ri-se]
[piadas]
[cospe] Isto é um petisco para cão.
Não... não coma isso.
Devia ter-te contratado só
para o entretenimento.
Olá, sou
professora licenciada do ensino básico.
Não tem condições para pagar o meu preço.
— Ah, é verdade.
— [estala os dedos]
[Russ ri-se]
[pigarreia]
[Jocelyn] Ok, preciso de perguntar-
Viaja sempre de férias com o seu ex?
Sim. [risos]
É... é o Merv. Nós somos co-proprietários dele.
[risos] Ok.
Quer dizer, eu...
sou co-proprietária da minha pequena Gracey com o meu ex,
Mas não nos vão ver de férias.
Acontece que o Merv está deprimido,
por isso estamos, hum...
Estamos a fazer uma espécie de viagem para o animar,
tentando ajudá-lo.
E ele parece mesmo – parece mais feliz
quando estamos juntos, por isso...
Bem, estou impressionado com a
vossa simpatia em fazer isto.
Sim, mais ou menos.
Pois, o meu divórcio não foi nada divertido.
Ah. Não teve o divórcio divertido?
— Não, perdi essa. É.
— Interessante. É.
[ambos a rir]
Lá no fundo, sempre soube,
desde o início, que estava condenado ao fracasso.
E tu?
Sim, não, não, eu...
Acho que fui o idiota que pensou
que isto ia durar para sempre, por isso...
♪ ♪
♪ Então escolha o seu animal favorito...
-Ooh. Osso de marshmallow.
-[risos] Sim.
[ambos a choramingar]
[♪ John Landau & The Giants cantam
"Get Over It"]
-Ah.
-Oh, desculpe. Desculpe.
-Desculpe. Não se preocupe com isso.
-Ah, eu--
Sinto muito. Não foi a minha intenção. Eu...
Estou um pouco distraído agora.
-Pelo meu chapéu, porque ele é muito grande. Eu sei.
-Ah.
Mas a moda tem um propósito.
Não, eu quis dizer que me distraí com o teu rosto.
-Ah.
-É... é muito...
-Muito fofinho.
-[risos]
Hum, gostei da sua roupa.
De que está vestido o seu cão,
de um gato preso numa árvore?
Ah, não, eu... eu não tenho um cão.
Oh.
Não vou mentir, é um bocado estranho
porque estás numa festa de cães.
Certo. Hum, eu sou o irmão da Jocelyn. Sim.
— Ah. Ok.
— Sim, e... e estes são
as minhas roupas de verdade.
— Acabei de terminar o meu turno.
— Ah, então é um xerife a sério.
Xerife da vida real, certo?
Sim, em direto. Sim.
Não podia perder a festa da Lolly por nada.
-Significa muito para a Joss, por isso...
-Sim.
É por isso que aqui estou. Sim.
Bom, é melhor eu não roubar
nenhuma marmita, então.
É melhor não,
porque eu tenho algemas, e...
— Podia levar-te até a estação.
— [risos]
[risos] O meu nome é Tom.
— Sou a Ana. Prazer em conhecê-la.
— Olá, gracinha. Tudo bem?
Chama-me simplesmente "docinho"?
-Tenho um picle para ti.
-Não quero isso.
-Adora picles.
-Eu não quero.
-É muito bom. Experimente.
-Não é picles. É um cornichon.
Ela adora pickles.
-Olá, parceiro.
-Eu não... Isto é um picle.
Olá. Ah, com licença.
Espera, eu não sabia que estavas
com alguém. Está com...?
— Não o conheço.
— Está com alguém?
— Não, não o conheço, hum...
— Não conhece?
Se pudesse simplesmente passar-lhe
uma multa por excesso de velocidade ou algo do género,
Eu agradeceria.
Isso é estranho. Vou-me embora.
Hum, prazer em conhecê-lo(a).
Sim. Tu também.
Prazer em conhecê-lo(a).
Não goze com... Pare.
Um, ok.
Adeus.
-Por que razão faria isso?
-Fazer o quê?
Pensei...
pensei que ele te estivesse a incomodar.
Incomodando-me? A fazer-me elogios?
— Ele fez isso...
— De uniforme?
Sério? Que elogios?
Disse que gostou do meu rosto
e que sou bonita.
[Risos] Ele disse que gostou da sua cara?
Hum, isso é um pouco assustador.
-Porque é que isso é assustador?
-Não acha isso assustador?
[Anna ri-se baixinho]
Olha, tu ages assim
quando te sentes ameaçado.
— Está com ciúmes?
— O quê? Não.
[risos] Não.
Dele? Não.
[zomba] Não.
-Olá, vocês os dois.
-[Ana] Olá.
Há alguém que quero que conheças.
-Fresco.
-Ok.
Eu sou a Gaia.
Olha só para ti.
-É um prazer conhecê-la.
-[Ana] Oh.
— Anda cá. Ah.
— [Jocelyn] Oh, a Gaia aqui é a melhor
-Sou terapeuta veterinária.
-Eu sou.
-Olá.
-[Gaia] Olá.
-Curandeiro de animais? [risos]
-Uau, que profissão interessante.
E a Jocelyn contou-me tudo sobre
o seu querido Merv e o seu...
[sussurrando] problema.
[sussurrando] Porque estamos a sussurrar?
Porque todos estão a ouvir.
Todo o mundo está ouvindo. Viu?
—Olá a todos.
— [Jocelyn dá uma risadinha suave]
Quero ajudá-lo, e quero fazê-lo
aqui e agora, gratuitamente.
-Oh, que ótimo! Acho que está tudo bem.
-Adoraríamos.
Não vou aceitar um não como resposta.
-Deveríamos fazer isso.
-Sim.
E não há nada —
absolutamente nada — a temer.
[Música ambiente mística a tocar]
[balbuciando baixinho]
[cantando]
-[Gritando]
-[Merv resmunga]
Dê uma bofetada na tristeza. Dê um estalo, dê um estalo.
[Gaia a balbuciar, respirando ofegantemente]
Estou com a forte impressão de que Merv
Tem algo que
nos quer comunicar.
Permaneça aberto.
Todos, abram as portas. Abram, abram, abram.
Esta pode ser uma janela para o seu trauma.
Preciso de um momento para me preparar, por favor.
Não há problema. Você pode falar.
O que está ele a dizer?
[Sotaque britânico] "Olá a todos."
Ah, o Merv é um miúdo de rua da era vitoriana.
"Hoje sinto uma verdadeira alegria de viver."
Tenho quase a certeza que "joie de vivre"
não faz parte do seu vocabulário.
"Adoro estar com os dois
e estou cheio de gratidão".
Por todo o amor
que me tem demonstrado ao longo dos anos."
Ah, amigo, que lindo!
Pois é, nós também te amamos.
— Vocês são uns pais incríveis, mas...
— [Merv a ressonar]
Mas o quê?
"Estou preocupado consigo."
Preocupado como?
"Bem, emocionalmente."
Foi algo muito difícil para mim – a tristeza
, o choro e a raiva."
Ok. Ela sabe que acabámos.
É assim que fazem
em todos os programas de videntes.
"E fiquei muito chateada
quando o Russ se mudou. "
do apartamento que partilhávamos
na Rua 14."
— Isso foi específico.
— Oh, qual é.
Como é que ela saberia disso?
"Ainda consigo sentir este amor profundo
que têm um pelo outro."
Ok, o veterinário já nos disse
que a culpa é nossa.
-Então terminamos por aqui.
-[sotaque normal] Espere.
Ele faria qualquer coisa para resolver as coisas
entre vocês os dois.
Não há nada para reparar.
Não nos despedimos propriamente
em bons termos, pois não?
Com licença, só um minutinho.
[tremendo]
— Vamos lá. Ei.
— Ai.
[resmungando]
[Gaia a balbuciar]
Não estão em bons termos?
É assim que funcionam os términos de relacionamento.
Sim, compreendo isso, Ana. Eu...
Para ser sincero,
Nem entendo bem
por que terminamos.
Quer dizer, acabei de te pedir em casamento.
Isto foi apenas um paliativo, e você sabe disso.
Não era um penso.
Não se pode simplesmente pedir alguém em casamento
e, magicamente, fazer com que tudo fique bem.
— Nunca quis falar sobre isso.
— Sim, quis.
-Então porque é que não o fez?
-Eu fiz.
E não precisamos de deitar a toalha ao chão.
Ainda poderíamos ter tido
—Uma boa vida juntos.
— [Gaia a respirar com dificuldade]
Deixe sair. [respira fundo]
Deixe sair, deixe sair.
Ei. Ei. Está a brincar comigo?
Não pode simplesmente ouvir
uma conversa de surpresa, muito menos intervir.
E sabe o que acho
mais ofensivo em si?
O seu sotaque britânico estranho,
sendo que toda a gente sabe que o Merv é francês.
Vamos lá, Merv.
Vamos.
[Anna a gozar]
[Jocelyn] Olá. Está tudo bem?
Ah, sim. Fizemos progressos maravilhosos.
Vamos pôr tudo isso para fora.
— Acho que já vou. Muito obrigada.
— [Jocelyn gagueja]
Obrigado.
Então você... vai embora?
-Sim.
-Sim, ok. Faz sentido.
O que quer dizer?
Só não seria a primeira vez,
é só isso, de desistir quando as coisas se tornam difíceis.
Não vou fazer isso.
Foi uma ideia estúpida.
— Vou voltar.
— Vejo-te de volta no hotel.
Não, não vou voltar para o hotel.
Vou para casa.
-O quê?
-De volta a Boston.
Espera um segundo, Anna.
O que aconteceu à nossa animação em equipa?
Faria alguma coisa por Merv?
Deixaremos as nossas diferenças de lado
durante uma semana?
Se eu e tu fossemos uma banda,
Chamar-nos-íamos Os Erros.
[geme baixinho]
O Merv não quer que se vá embora.
Ele contou-me.
Ele contou-te?
Tem algo a ver com o facto de trazeres de volta
a "divisão da alegria" dele.
[ambos se riem]
[Música alegre a tocar]
[geme baixinho]
[ladrar de cão]
[batendo à porta]
Olá. Manhã.
Então, hum, lembram-se do quanto
o Merv gosta dos meus pais?
E estão literalmente ali perto, ao longo da costa.
E eu meio que lhes prometi que
iríamos visitá-los por um bocadinho.
Certo. Acabaste de me convencer a ficar,
e agora andas a boiar por aí como se nada tivesse acontecido.
"Vamos visitar os meus pais", que me odeiam.
Eles não te odeiam.
E não é esse o objetivo de passarmos tempo juntos?
Merv quer passar tempo juntos?
Além disso, a minha mãe quer muito ver-te.
Oh, não. Não, ela não faz isso.
Ela bloqueou-me em todas as aplicações,
o que é ótimo.
Porque as publicações dela têm-se tornado
realmente problemáticas ultimamente,
-Mas é verdade.
-Sim.
Ela está apenas a ser protetora
com o seu único filho.
Compreendo...
Mas a minha resposta é não, não vou,
e sou irredutível quanto a isso.
[Música alegre a tocar]
Certo, então...
Entrámos e saímos de lá rapidamente, está bem?
— Duas horas, no máximo, prometo.
— Ok.
[Russ cheira]
Então, como está o seu pai?
Sim, acho que ele está bem, na verdade.
O sol está certamente a ajudar.
— E o pickleball.
— Ah. Ele joga?
Oh, não. Não, ele... ele limita-se a observar.
-Ah, ele é apenas um fã?
-Ah, sim.
[ambos se riem]
-Sim.
-Ok.
[o telefone toca]
[Russ] Oh. Oh, parece que, hum,
"Lover Not a Fighter 83"
acabou de te enviar uma rosa.
Não leia as minhas mensagens.
Desculpe. Eu não fiz isso. Deu um sinal sonoro.
Estava mesmo ali.
Nossa. Então está a usar
aplicativos de namoro.
É um pouco surpreendente.
Porquê?
[Anna troça]
-Hã?
-Devia experimentar. É divertido.
[geme baixinho]
Então, vamos lá, com quem se tem encontrado
no... na aplicação?
Ah, todo o tipo de pessoas. Quer dizer, eu, hum...
Saí a um encontro com um poeta.
Legal. Ele está sem dinheiro?
Não, ele é muito rico.
Legal. Que giro.
-Hum-hum.
-Que tipo de poesia escreve?
Versos, sonetos, hum...
— Ele é muito bom a rimar.
— Sonetos?
Quantos anos tem ele?
Cento e cinquenta.
— [Russ ri-se]
— É realmente muito cansativo.
é como acompanhar o ritmo de
-todas as mensagens de...
-[Merv geme, resmunga baixinho]
-Sim, tenho a certeza.
-...cavalheiros visitantes.
Bem, talvez precise de um
processo de verificação mais rigoroso.
— Ah, tenho um.
— Ah, é?
Sim, sim, sim.
Eu só faço a mesma pergunta.
Sim?
É, hum...
Certo. Então, a sua casa está a arder.
E só pode levar uma coisa —
o que é?
-Já salvou humanos e animais de estimação.
-É uma ótima pergunta.
-Obrigado.
-O que dizem?
Ele disse que levaria o seu, hum, cofre.
O poeta tem um cofre?
-[risos] Sim.
-O quê? Para quê?
Tipo, penas e coisas do género?
Sim, penas de escrever, com certeza.
Pergaminho e coisas do género.
Muito bem, e você?
Quanto pouparia?
— Não gostaria de saber?
— Ah, sei, sim.
-Não, não precisa.
-Preciso sim.
-Com certeza que não.
-Aposto que sim.
-Hum-hum.
-O seu violão.
[Suspira] O meu pai fez isso com as suas próprias mãos.
Nunca jogou de verdade.
Eu sei, mas eu poderia fazer isso.
Talvez queira prosseguir com isso.
Quanto pouparia?
Nada.
— Isso não é uma resposta. Não.
— Sim, é. Claro que é.
Sim, é a minha lista e não tenho nada a dizer.
-Então deixaria arder tudo?
-Sim, deixaria.
Acho que se vai perder
tudo de qualquer maneira,
Também pode começar do zero.
[Música suave a tocar]
[geme baixinho]
[Russ] Olá, mãe.
Oh! Olha quem está aqui.
-[abre-se a porta do veículo]
-Ah.
[Russ] Vamos lá. Vamos. [assobia]
-[MJ] Oh.
-[Merv ladra, ofegante]
[ambos] Ah. Hum.
—Estás tão bonita.
—Oh, não. [engasga]
Olá MJ.
Entre.
Pensei que tivesses dito
que ela me queria ver.
Eu disse isso?
Os pés dele estão limpos?
Sim, mãe, os pés dele estão limpos.
— Pode ser mais brando com ele?
— [rosnando baixinho]
— Ele está a passar por um momento difícil.
— Ah, esqueci-me.
Depressão canina. Sim.
Olá. Como estás?
-Certo. Ele não parece deprimido.
-Certo.
Hum, onde está o papá?
Ele está lá atrás a cremar a galinha.
-Oh, vou surpreendê-lo.
-Sim. Tudo bem.
Eu estou a tratar das bebidas, então...
Posso ajudar nisso.
[choramingando]
— [Russ resmunga, dá uma risadinha]
— Uhum. Aí está ele.
-Como está, pai?
-Oh, tudo bem.
— Ah, que bom ver-te.
— Sim. Você também.
-Como estava o trânsito?
-Sim, bastante tranquilo.
— Sim?
— Não se levante. Está tudo bem.
Não, não. Preciso de um abraço a sério, por favor.
Ah, ora...
— Que bom ver-te.
— Sim. Você também.
— Está com uma ótima aparência. Está muito bem.
— Ah. Obrigada.
-Não tão bom como tu, mas...
-[risos]
[Russ] Ah, vejam só quem está aqui.
Tenho uma surpresa para si, senhor.
— Oh, rapaz sortudo.
— Olha só para isto.
[Russ] Miúdo sortudo.
[Jack] Parece feliz.
É tão agradável estar aqui.
Tantas caixas de correio decorativas.
[risos]
Vocês os dois devem adorar.
Não. Nem por isso.
Que pena.
Bem, eu preferia a nossa casa
no Arizona, mas...
Demasiadas escadas para o Jack
depois do ataque cardíaco, por isso...
Ah, são grandes.
Ah, sem stress.
Posso simplesmente cortá-las em pedaços mais pequenos.
O seu cabelo.
— Fez algo diferente.
— Sim. Cortei franja.
-Gostou?
-Já gostei antes.
Pois, acho que só precisava de uma mudança.
[Risos] Sim. Aparentemente.
-[Jack dando risinhos]
-Gin-já vem.
Oh!
-Obrigado.
— Hum-hum. Sim.
— Devo aceitar?
Ah, obrigada.
[suspiros]
Só para que saiba, isto é medicinal.
-Saúde.
-Ah, sim. Esta velha história.
-[MJ a rir]
-Ah...
— Obrigada, mãe.
— Aprovado pelo cardiologista.
-[Jack] Hum.
-[Russ pigarreia]
Ah, que bom.
-É ótimo ter-te de volta.
-Sim.
[a porta abre-se]
Oh. MJ.
Olá.
[soluços abafados]
MJ, está bem?
[chorando] Sim.
Sim, estou bem.
[Limpa a garganta] Estou bem.
Sabe uma coisa? A culpa é minha.
Eu não devia ter vindo.
O Russ acabou de dizer isso...
Ah, que se lixe o Russ!
O quê?
Olha, também perdi alguma coisa
nisto tudo.
Sinto a tua falta, muita mesmo.
Eu também tenho muitas saudades de você.
Muito.
O Dia de Ação de Graças foi tão deprimente
sem ti.
Quer dizer, aqueles dois idiotas, mal conversam,
E quando isso acontece, é por causa do trânsito
, do tempo ou do que vai haver para o almoço.
É como estar com dois homens das cavernas.
Tenho muitas saudades das nossas conversas.
Eu também! Oh, eu também.
-E sabe uma coisa?
-O quê?
-A tua franja é tão fofa.
-Obrigada.
— Quer dizer, são fantásticos.
— Obrigada.
Eu disse isso só para ser maldosa. Peço desculpa.
-Tudo bem. Eu sei. Eu sei que fizeste isso.
-Certo?
[ambos suspiram]
Mas obrigada por dizer isso.
-Certo.
-Só tenho uma coisa a dizer.
— Hum-hum? Sim?
— Se me vai desbloquear,
Podemos falar sobre algumas das coisas
que tem publicado?
Ah, vais odiar o que acabei de dizer.
[riso]
Todos os dias, o Sr. De Lorenzo vai buscar
a sua lavadora de alta pressão.
E está a lavar a vedação com uma lavadora de alta pressão,
e está a lavá-la com uma lavadora de alta pressão,
— Tipo, as poltronas dele.
— [Jack e Russ a rir]
Lava com um jato de água tudo o
que encontrar.
Bem, porque é que simplesmente não
lhe diz alguma coisa?
Oh, oh, ela já disse muita coisa.
[Russ e MJ a rir]
Se a situação se tornar tão má
ao ponto de eu precisar de usar uma lavadora de alta pressão...
todos os nossos móveis para passar o tempo,
Simplesmente ponham-me na rua.
Expondo o meu corpo, deixando que os pássaros
me arrancassem os olhos como Tippi Hedren.
— Eu imploro.
— [Russ ri-se]
Então, Anna, esqueci-me de te dizer, estás no
quarto em frente à casa de banho.
Oh, não, mãe,
vamos sair de carro esta noite.
—Não.
—Só por cima dos nossos cadáveres.
Vamos lá, pai. Sabes que a mãe
não quer que o Merv fique aqui.
As pessoas mudam.
-A sério?
-[MJ] Hum-hum.
Obrigado. Seria ótimo.
Ok! Ah, que bom.
Podemos fazer uma noite de cinema.
Vai ser como nos velhos tempos.
[Jack] Hum. Mas nós podemos escolher.
-Vocês não vão definitivamente escolher.
-[MJ] Sim, vamos escolher.
-Certo. Não escolhe sempre?
-[MJ] Hum-hum.
— Sim, e é sempre o mesmo filme.
— [Jack] Hum...
— Porque nunca consegue terminar.
— Estúdios Ealing?
Nunca se consegue assistir a um filme inteiro.
[filme a passar baixinho na TV]
Geralmente conseguem comer
pelo menos metade.
[ambos se riem]
Quer sair daqui?
E perder o final deste filme piegas?
Eu vi. O cão morre.
-O quê?! Não.
-Estou a brincar.
-[risos] Oh, meu Deus.
-[rindo baixinho]
Quem o faria?
[Russ a sussurrar] Fique.
Já voltamos.
-[Anna sussurrando] Fique.
-[Russ] Bom rapaz.
[Merv geme]
[a porta fecha]
Graças a Deus que foram embora.
Não pensava que eles fossem embora algum dia.
Quer dar-me outro ataque cardíaco?
-[Russ] Ooh, carrinho de golfe.
-[água a correr]
-[Ana] Sim, vai. Vai.
-[Russ] Não me importo se for.
[Ana] Sim.
[Música alegre a tocar]
[Russ] Boa noite, Sr. De Lourenço.
[Anna] A entrada de automóveis está a ficar ótima.
-[Ana] Uhuu!
-[Russ a rir]
-[Ana] Uau!
-[Russ] Oh, oh, Deus.
[Anna a gritar de alegria]
-[Anna] Estou a ficar completamente louca!
-[Russ] Oh, meu Deus. Oh, meu Deus.
Oh, meu Deus. Oh, meu Deus.
[Anna] Recue, recue.
-Uau. Canto.
-[Russ dá uma risadinha]
[Música animada a tocar]
— [Ana] Uau!
— [Russ dando risinhos]
[pneus a cantar]
[sinal sonoro de alarme de marcha-atrás]
[♪ Marc Anthony canta "Che Che Colé"]
♪ ♪
[DJ] Boa noite, Rancho El Dorado.
Estão preparados para mais uma edição
do Salsa Night Fever?
Será que sou só eu, ou há
por aqui muita senhora idosa promíscua?
Quer dizer, sem julgamentos
, porque se tiver mais de 80 anos,
Você merece soltar-se e divertir-se à vontade.
Concordo.
[Anna e Russ riem-se]
Está lá uma rapariga que,
acho que quer dançar contigo.
-[risinhos]
-[Russ] Não, ela não faz isso.
-[Ana] Sim, ela faz.
-Olá.
-[raposa prateada] Dança comigo, rapaz selvagem.
-Oh! [risos]
Oh! [risos]
Não, obrigado.
-[Raposa prateada] Ela não se vai importar.
-Sim, não me importo.
É, é, vais, uh, abana, abana
este ritmo.
[A música continua com a letra em espanhol]
[raposa prateada a grunhir ritmicamente]
[raposa prateada] Uau!
Ah!
Oh!
[Russ dá uma risadinha]
[Russ] Sim.
[Russ e a raposa prateada a gritar]
Ok. Obrigado.
[Russ a fazer sons de beijo]
A música está em mim.
[rir]
O quê?
Quando aprendeu a dançar salsa?
Então, lembram-se daqueles cursos que
os meus pais nos ofereceram no Natal?
Sim. Só fomos a um.
Você foi a uma.
Está perante um
mestre da salsa de nível três, meu bem.
Meu Deus, não acredito que continuaste.
Acontece que têm uma
política de devolução muito rígida, por isso...
[Ana ri-se]
Então, o quê, acabaste de dizer que acabámos?
Deus me livre. Seria muito constrangedor.
Eu disse-lhes que tinhas contraído meningite.
-[risos] O quê?
-[rindo] Sim.
Numa conferência de optometria.
Foi bastante grave, na verdade.
Chegou a ser hospitalizado.
Matou-me?
Não, não, não sou um monstro.
Está em coma.
[ambos se riem]
Mas com um pouco de sorte,
pode acordar a qualquer momento.
Ok, tenho uma confissão a fazer.
Não se sinta tão mal, porque
Eu disse ao rapaz da loja de batidos
que entraste para uma seita.
E eu disse à senhora da lavandaria
que está na prisão por fraude fiscal.
-Ah, é? Parece-se comigo.
-Sim.
-[fim da música]
-[aplausos]
-[♪ Gipsy Kings cantam "Bamboléo"]
-O quê?
-Ah, isto?
-Por favor.
-Esta música?
-Oh, qual é.
-Não. Não.
-Por favor.
Só um. Vamos lá, por favor.
As minhas ancas não se movem assim.
Ah, eu sei que sim.
[suspiros] Uau!
[ambos a rir]
Ancas.
[A música continua com a letra em espanhol]
Sim.
Estou bem?
Ah.
[risos]
Oh!
Ok.
[idosos a aplaudir e a festejar]
[risos]
— Ah.
— [Russ dá uma risadinha]
[Anna dá uma risadinha]
[risos]
Vá longe.
Vou dançar o Dirty Dancing.
-O quê?
-Dirty Dancing.
— A sério? Tem a certeza?
— Vai. Vai.
[Ana] Sim. Eu vou fazer isso.
[Russ] Oh, meu Deus!
[Russ grita]
-Russ!
-[gritando]
Ah, sim, sim! Russ, estou...
-Uhu!
-Eu vou--
-Uau!
-Oh, oh! [grita]
[a música baixa o volume]
— Quer um pouco?
— Já chega.
Para cima.
[rir]
Não.
[Anna a grunhir]
Isso foi muito bom.
[Ana ri-se]
[Russ suspira]
Olá.
Fico muito feliz que tenha vindo.
Sim, foi muito bom rever os seus pais.
"II" significava a viagem toda.
Oh.
Sim, porque
é bom conversar, percebe?
Tantas vezes em que
te quis contar coisas e... não consegui.
Como o quê?
Certo, então lembre-se, hum...
Lembras-te do meu ginásio,
daquele cara que malha de calças de ganga?
-O tipo do jeans. Adoro o cara do jeans.
-O tipo do jeans.
-Então comprou um calção.
-[ofegante] Não.
E finalmente segui o seu conselho
e, hum, reduzi o consumo de produtos lácteos.
Sim.
Acho que tinhas razão – realmente
ressono menos.
Eu disse-te.
Pelo menos eu acho que sim.
-Agradável.
-Também...
Eu queria dizer-te que não, hum,
Pedi-te em casamento porque queria
amenizar as coisas.
Pedi-te em casamento porque te amava.
E eu queria passar a minha vida contigo.
[Música suave e sentimental a tocar]
[inspira profundamente]
[borbulhando]
[Música animada a tocar]
-[Mensagem de voz indistinta]
-[Russ a tossir, a arfar]
[com voz rouca] Sim. Olá. É... é o Russ Owens.
Hum, eu... receio que não consiga
entrar novamente hoje.
Hum, acho eu...
Acho que posso estar com infecção estreptocócica neste momento.
Um... [coughs]
É um bocado difícil falar...
[respiração ofegante]
...e respire. [ofega, tosse]
Ah, sim, isso é... isso é muito terno.
Hum, eu... vou manter o contacto.
Ok. Adeus.
Sabe que não pode sair daqui
de mãos a abanar, certo?
A qualquer momento, ela vai voltar
com uma caixa de scrunchies de nozes feitos em casa.
[risos] Salada de batata que sobrou.
[risos] Melhor ainda.
Escutar.
Não demore muito
da próxima vez, ok?
— Sim.
— Só estou a dizer, sabe?
A vida é demasiado curta, e posso acabar
eliminado por uma bola de pickleball perdida.
-Nunca se sabe.
-[risos] Pai.
Amo-te.
-[Jack] Eu amo-te.
-[MJ] Ho, ho, ho.
-[Jack] Oh.
-Feliz Natal. Feliz Natal.
-[Russ] Sim, estou a despachar a bagagem.
-[rindo] Pronto.
Não abra isto no caminho para casa.
— Eu conheço-te.
— Obrigada, mãe.
Ah, e aqui fica um presentinho
para o Merv.
-Oh, obrigada.
-Boas festas, sua criaturinha sarnenta.
Ana.
-Feliz Natal.
-Uau!
-Muito obrigada.
-Sim.
— Você também.
— [suspiro]
Sabe, fico muito feliz por ter vindo.
— Eu também.
— [música suave a tocar]
Bem, espero que encontre
alguém maravilhoso.
para passar o resto da vida com.
E eu estou... [suspiros]
Só tenho pena que não tenha sido o Russ.
[ri-se baixinho]
Está bem?
-Sim. Tu?
-Sim.
[Alteração entre estações de rádio]
[geme baixinho]
[♪ Barenaked Ladies cantam "One Week"]
Não é possível.
-[bufa, geme]
-Lembras-te disto?
Eu lembro-me disso?
-Hum...
-Só para confirmar.
[a cantar junto] ♪ Chickity China,
a galinha chinesa ♪
♪ Tens uma baqueta
e o teu cérebro deixa de funcionar ♪
♪ A ver os X-Files com as luzes apagadas,
estamos em casa ♪
♪ Espero que o Homem Fumador esteja neste ♪
♪ Como Harrison Ford,
estou a ficar frenético ♪
♪ Como Sting, sou tântrico ♪
♪ Como Snickers, satisfação garantida ♪
♪ Como Kurosawa, faço filmes insanos ♪
♪ 'Ok, eu não faço filmes,
mas se fizesse, tinham um samurai ♪
♪ Vou comprar um conjunto de tacos melhores,
vou procurar aqueles com pequenas saliências ♪
♪ só para que os meus ferros não estejam sempre
a voar na subida do taco ♪
-♪ Vou entrar no clima de Sailor Moon ♪
-Sim!
♪ Porque este desenho animado tem
as raparigas de anime mais sensacionais ♪
♪ que me fazem pensar a coisa errada ♪
♪ Como posso evitar achar-
te engraçado quando estás zangado? ♪
♪ Tentar ao máximo não sorrir,
embora me sinta mal ♪
♪ Sou o tipo de gajo
que se ri num funeral ♪
♪ Não consegue perceber o que quero dizer,
mas depressa vai perceber ♪
♪ Tenho tendência a ser
muito transparente com os meus pensamentos ♪
♪ Tenho um historial de perder a camisola ♪
♪ Há uma semana
que não olhas para mim ♪
♪ Deixei cair os braços ao longo do corpo
e disse: "Desculpa" ♪
♪ Cinco dias desde que me ri de ti ♪
♪ e disse: "Fizeste exatamente o que
eu pensei que farias" ♪
-♪ Três dias desde a sala de estar ♪
-[ambos a rir]
♪ Percebemos que a culpa era de ambos,
mas o que poderíamos fazer? ♪
♪ Ontem apenas sorriste para mim ♪
♪ Porque ainda faltam dois dias
para pedirmos desculpa ♪
♪ Ainda faltam dois dias
-[buzina]
-♪ Ainda faltam dois dias ♪
♪ até dizermos "wasabi" ♪
♪ Estádio de Birchmount ♪
-♪ lar do Robbie ♪♪
-[gemidos]
[Fim da música]
[Música suave a tocar]
[cães a ladrar à distância]
Acho que vou relaxar
um pouco no meu quarto.
Certo. Farei o mesmo.
Importas-te se ele viesse comigo?
Curso.
-Ok. Vejo-te mais tarde.
-Ok. Tchau.
—Merv, vamos embora.
— [Merv resmunga]
[Ana] Ei.
Hum, queres jantar mais tarde?
Vi um restaurante chinês com um aspecto simpático
na esquina.
— Podemos encomendar comida para levar.
— Sim, claro.
[a porta abre-se]
[Música suave e melancólica a tocar]
[Merv geme baixinho]
-[Rebekah ao telefone] Olá?
-Olá. Oi.
Um, ok.
Bem, resumindo,
acho que ainda tenho sentimentos pelo Russ.
E, hum, só preciso que
me digas que estou louco.
E diga-me para parar de pensar
nele, tipo, agora mesmo.
Sinto muito. Não posso fazer isso.
-O quê? Porquê?
-Porque...
Vocês são perfeitos juntos.
[zomba] Não te devia ter ligado.
Olha, Ana.
É óbvio que não se vai abrir para mim.
E não pense que não sei porquê.
O que é que está a falar?
[Suspiro] Tem-me evitado porque
é difícil para si estar perto de crianças.
Não, isso... isso não é...
isso não é verdade.
É sim,
E está tudo bem.
Eu amo-te, e sei
que isso é horrível e doloroso.
E não consigo imaginar como deve
ser descobrir que não se pode ter filhos.
Quando eu souber o quanto
era isto que tu querias.
Mas também sei, lá no fundo da minha alma
, que o Russ te fez bem.
E ainda podiam ter
uma vida maravilhosa juntos.
Não acha?
Ana?
-[Toca o telefone]
-[Música animadora a tocar]
[Merv geme baixinho]
-[conversas baixas]
-[latidos de cães à distância]
[Jocelyn] Olá, Merv.
[Russ dá uma risadinha]
-Hehe
.
Como está a correr?
Oh.
Obrigado.
-Eba!
-Sim!
Procurei isso em todo o lado.
Oh.
Perguntei-lhe onde o tinha deixado,
mas não se lembrava bem.
Ah, já percebi. Foi uma goleada.
-É. Provavelmente barriguinhas a mais.
-Caos. [risos]
[Russ] Olá, risos.
Ah, estão super entusiasmados para se verem.
[Russ e Jocelyn] Ah.
O Merv normalmente não é assim tão direto,
percebes?
Bem, a Lolly é.
Mas o Merv é tão bonito.
Não se pode culpar uma rapariga por tentar.
Eu sei. Quer dizer, o que é que uma miúda pode fazer, não é?
[rir]
Muito obrigada
por guardar isto para nós.
-Sim.
-Merv. [assobia]
-Queres ficar para beber uma cerveja?
-Ah, sim. Claro. Uh, sim.
-É?
-Obrigado.
-Ok.
-Deixamo-los em paz?
-Ah, sim.
-Tudo bem. Só...
-Acho que vão ficar bem.
-Não confies nessa Lolly.
-[risos]
[Russ] Só estou a dizer que
é realmente impressionante.
O que conseguiu fazer.
-Não. Não.
-[risos]
Não, sou apenas uma organizadora de festas.
Sim, mas é uma organizadora de festas incrível,
não apenas uma organizadora de festas.
Quer dizer, uma ótima mãe e uma ótima mãe para os cães.
Veja só o que conseguiu fazer.
Tudo o que construiu,
quero dizer, é realmente incrível.
— Hum.
— Nem consigo...
Gerir o meu apartamento de 200 pés quadrados.
Não, também já passei por isso.
Sim, é bastante difícil.
Acho que se deve
orgulhar de si mesmo. Só isso.
Nunca ninguém me disse isso antes.
— É muita gentileza da parte dele.
— [risos]
[Música suave a tocar]
Quanto tempo mais ficará aqui?
Hum, amanhã. Sim, nós...
-Partiremos logo de manhã.
-Oh, isso é muito, muito em breve.
Sim.
Bem, vai ter de vir fazer uma visita.
[Risos] Sim, sim, devíamos.
-O que foi?
-Estou...
Eu sinto muito.
[Russ suspira]
-[latidos]
-[a tocar "Jingle Bells"]
[Dono do cão] Bom trabalho, Muffin.
[conversa jovial]
Olá. O que lhe posso oferecer?
[Música melancólica a tocar]
-["Jingle Bells" continua]
-[conversa alegre continua]
[continua a música melancólica]
-[ondas a rebentar]
-[conversas e risos distantes]
[resmungos]
[Merv geme]
[o gemido continua]
[ressonando baixinho]
[bufa]
[cheira]
Merv?
Merv? [assobia]
Camarada?
Merv.
-Merv!
-[música tensa a tocar]
Anda cá, menino. [assobia]
-Mervy.
-[estalando os dedos]
Merv?
-Merv!
-[ondas a quebrar]
Merv!
-[Merv a ladrar]
-Merv!
— Oh, meu Deus. Oh, graças a Deus.
— [Merv a choramingar]
Ah, amigo.
Ah, pensei que te tivesses afogado, homenzinho.
Por sorte, ele sabia onde ficava o meu quarto.
Sim, isso é sorte.
Da próxima vez que quiser passar a noite
com a sua nova namorada,
Porque é que não me diz para que eu possa levá-lo?
Como é que sabe onde eu estava, afinal?
-Como é que ele recuperou a gravata borboleta?
-Certo.
Porque é que fez aquilo no carro?
-Que coisa?
-Aquela coisa da mão.
Não sei.
Acho que só... senti a tua falta.
Talvez eu tenha percebido mal.
— Anna, não consigo fazer isto.
— Não consegue fazer o quê?
Isto. Oh, meu Deus.
Isto está a mexer com a minha cabeça.
Tem ideia
do quão difícil isso tem sido?
Estar tão, tipo, estupidamente sozinha
e saber a única coisa
A única coisa que me ficou na vida foi um cão
que está mais deprimido do que eu.
E agora, de repente, estás
aqui comigo.
E só consigo pensar em como
lidei mal com tudo o que aconteceu entre nós.
E como foi idiota da minha parte
tentar fazer-te sentir melhor.
Porque como poderia sentir-se melhor?
Mas eu... odiava ver-te
tão triste, sabes?
E eu queria tirar-lhes isso,
mas não sabia como.
[suspiros]
Lamento que não poderemos
conhecer os nossos filhos.
e saber como são.
Eu sei o quanto isso era importante para ti,
e também me devastou, ok?
E excluiu-me, Anna.
Deixou de falar comigo,
tipo, completamente, da noite para o dia.
Não consegui entrar em contacto consigo.
E não era só isso que éramos,
e eu sentia que tu fazias com que fosse tudo o que éramos.
Mas éramos muito mais do que isso.
Queres saber por que é que eu peguei na tua mão?
Claro.
[Chorando] Tinha-me esquecido de como
me divirto contigo.
Peço desculpa por não querer conversar. Eu...
Foi muito difícil.
Quando vê o seu...
o seu útero na tela idiota
E está simplesmente... vazio.
[Música sombria a tocar]
simplesmente senti-me tão...
-Inútil e culpada.
-[zomba] Ana.
E...
Senti que te desiludi
e... a culpa é minha.
Não foi culpa sua.
Podemos simplesmente começar de novo?
A questão é, não é...
...da próxima vez que as coisas se tornarem difíceis,
como saberemos...
Como sabemos que conseguiremos ultrapassar isto?
Não sei.
Sim, faremos isso.
Veja bem, eu não...
não sei se acredito nisso.
Lamento.
[geme]
[motor liga]
♪ ♪
Então, simplesmente deixá-lo-ei lá
no final da semana, certo?
Posso dizer uma coisa?
Pode deixar-me tirar isto daqui
antes que diga não? [gagueja]
Sim.
Ok. Um...
Então, isto da coparentalidade
não funciona.
Sabe, não para mim, não para o Merv.
E eu sei que não é
o que nenhum de nós quer.
Ele precisa de um lar, Ana.
Ele precisa de um lar adequado.
Foi o que lhe prometemos.
-Quando o apanhamos.
-O quê--
[ri-se baixinho]
Eu amo muito este cão.
Sabes.
A ideia de ele já não estar na minha vida é...
[chorando] ...impossível.
O que está a tentar dizer?
E eu amo-o demais
para o ver assim.
-Então quero que fique com ele.
-Eu não... Não.
— Não posso deixar que faça isso.
— Pode, sim. Pode sim. Está tudo bem.
— Não.
— Sim, é disso que ele precisa.
E é disso que precisamos.
Caso contrário, não vamos conseguir avançar.
E não vou. Não vou avançar
se tiver de continuar a aparecer.
No teu apartamento todas as semanas
e vejo-te...
...sendo você.
-[Música suave e melancólica a tocar]
-[Merv a arfar baixinho]
— Amo-te, amigo.
— [Merv geme]
Ok.
Tchau. Adeus, Merv.
Russ, podemos sequer falar
sobre isso, por favor?
Não. Acabou.
Por favor.
[choramingando]
♪ ♪
[suspiros]
[zumbido de aspirador]
♪ ♪
O que acha?
Quer ver?
[Merv geme]
[batida]
Ok, malta, a última tarefa
antes do feriado.
-Sim!
- [alunos a festejar baixinho, murmurando]
E digamos que tem, hum...
20 minutos.
Por isso, dê o seu melhor. Você sabe disso.
E se não o fizer, bem...
No contexto geral, isso não
fará a mínima diferença, por isso...
-Sim.
-[batendo à porta]
Certo. Pode ir.
-E aí, pá.
-Olá, Des.
Como se está a sentir?
Sim, ok. Melhor. Obrigada. Sim.
Pois, esta infeção estreptocócica é...
[limpa a garganta] bastante forte.
Porque, sabe, passei no
seu apartamento... ninguém atendeu.
Bem, não, porque... isso mesmo
... porque eu tinha, hum...
Bem, os antibióticos deitaram-me abaixo completamente.
Ok, pá, vais-me dizer
onde estavas de verdade?
O que queres dizer?
O Mervinator?
Desculpe, o quê? Não me soa familiar.
Ah, não sabe do que estou a falar?
-Não.
-Ena, cara.
-Porque os seus 28.000 novos seguidores...
-Vinte e oito?
...ficarei devastado ao saber disto.
As aventuras de Merv
na festa de aniversário na praia,
De acordo com "Festas Perfeitas São Joss".
E quanto aos seguidores extra
que ganhou,
-Olha só quem são.
-[alunos a rir]
[Russo] Ah.
Em que é que estavas a pensar, cara?
Levar o seu cão nas férias
-Dias antes das férias?
-O meu cão estava deprimido, Des.
— Estás de castigo, ok?
— Ótimo. Deixe-me ver.
Pare de estar a franzir a testa...
— Coisas com os olhos, pá.
— Não estou a semicerrar os olhos.
— Está a semicerrar os olhos.
— É assim que vê as coisas.
-Faça um exame oftalmológico.
-Tudo bem.
[Música alegre a tocar]
[ar a soprar forte]
-[bip do dispositivo]
-Fique... imóvel.
[gemidos]
Muito quieto.
Disseste que seria uma cócega leve.
-[Sopro de ar forte]
-Ainda!
—Meu Deus.
— [Russ murmurando]
-[Sopro de ar forte]
-Certo. Terminamos?
Obrigado.
A boa notícia é que pode ver.
Mas apenas a seis pés à sua frente.
Coloque isso. Aqui está a sua receita.
E a sua conta.
[Música festiva de Natal a tocar]
[A tocar "Deck the Halls"]
Oh sim.
O enfeite brilhante.
Hum-hum.
[Música melancólica a tocar]
["Deck the Halls" continua]
[choramingando]
[Música melancólica a tocar]
[Música misteriosa a tocar]
["Deck the Halls" continua]
-[Uivo do vento]
-[A música diminui de intensidade]
Olá. Bem-vindo(a) à
Fundação Salve um Amigo Peludo.
Está à procura de um novo amigo peludo?
Sim, algo do género.
Espere. Já esteve aqui antes.
Merv, certo?
Isso mesmo. Boa... boa memória.
Como está o pequeno?
Sim, hum...
Sim, ele é ótimo. Ele é incrível.
Quer dizer, não devemos
ter favoritos,
Mas lembro-me
de quando vocês o encontraram.
É tão bom simplesmente...
Só de saber que um cão vai para um lar
onde há tanto amor.
Sim.
Sim, sim.
Ok.
Então, vamos encontrar um novo cão para si.
-Sim, vamos.
-Hã?
-[cães a ladrar e a arfar]
-[música suave a tocar]
[cão ladra]
[Suspiro] Nem acredita
no que alguns destes tipos passaram.
Quer dizer, noivados desfeitos, lares desfeitos.
-[a choramingar]
-Bruno foi deixado dentro de um saco.
Mas, sabe...
Só precisam de
um pouco de amor, não é?
-[latindo]
-É. Quem não faz isso?
Ah, então, o Candylicious é
giro.
Hum, quer dizer, ela tem uma conversa interessante.
[latindo]
Quer dizer que ela ladra.
Hum, mas, quer dizer,
não diria que seja algo mau.
[Candylicious continua a ladrar]
Então, hum... o Gizmo aqui é super inteligente.
-Quão preciosos são os seus móveis?
-Sabe, hã,
Quanto mais penso nisto, mais tenho
dúvidas se é a coisa certa a fazer agora.
— Penso que talvez seja um pouco cedo.
— Oh, não.
— Oh, por favor.
— O quê? O quê?
É que...
Olha, quando és tu que
tens de os levar ao veterinário
Porque estão aqui pelo
tempo limite e ninguém os escolheu...
-[respirando pesadamente]
-[Russ] Uau.
Ok.
[Música suave a tocar]
[suspiros]
[cão ladra]
— Então, sabe, este é o sítio.
— [a porta fecha-se]
Eu sei que não é nada de mais, mas...
Quem está à chuva não pode escolher,
certo, Angelina? [risos]
Bem, vou fazer-te uma visita guiada completa.
Esta é a, hum,
sala de estar/cozinha.
— [Angelina resmunga]
— O quê?
Não me olhe assim.
O que esperava do salário de um professor?
Então, hum, esta é a sua linda cama.
Você entra.
-[choraminga]
-Ok.
Nós... nós tentaremos isso mais tarde.
Disseram-me que é agradável e confortável.
Estalo. Estalo.
Dê uma bofetada na tristeza.
-[Merv geme]
-[Anna respira fundo]
Eu mereço este olhar.
Prazer.
Jantar.
Caminhada.
[gemidos]
Vá buscar.
Está pronto...?
Para aquela única, a inigualável...
Senhor Urso! Viva!
-Vai.
-[o brinquedo range]
Vai lá e apanha. Vai lá e apanha.
Sim. Sim.
Não.
-Não! [suspiros]
-[latidos]
O Natal está quase aí.
Acho que está tudo bem.
Ir.
[Música animada a tocar]
Ah, Merv.
[risos] É você.
Olha que giro.
Vamos ver o que tenho.
[Russ] Que se passa?
Não me diga que também se está a sentir sozinho.
Tem saudades dos seus amigos
no abrigo de cães?
Não quero brincar ao busca.
Não quer abraços.
Mal comeu a sua comida.
Acho que não vai querer
esta gosma super viscosa.
-[choraminga]
-A sério?
[choramingando]
Quer experimentar?
[latidos]
Ok, aqui está.
O funeral é seu. [suspiro]
[Música animada a tocar]
[risos] Nem pensar.
"Merv, se não te sentes bem,
come os teus vegetais."
Eles vão fazer-te feliz."
[ri-se baixinho]
-[Campainha toca]
-[Merv queixa-se]
[Música melancólica a tocar]
-[Ana] Ah, oi.
-[ambos] Oi!
-São baguetes?
-[Carly] Sim.
Passei manteiga no seu pão.
-[ressonar]
-[conversas indistintas na TV]
[Pessoa na TV] Feliz Natal!
[Conversas indistintas continuam na TV]
[Sussurrando] Ela ressona tão alto.
[Risos] Sim, ela faz.
Quem ressona assim?
Venha passar o Natal connosco.
-O quê? Natal? O quê? Não.
-É. Vamos lá.
D-Desmond... [pigarreia]
Provavelmente não vou queimar o peru outra vez.
Não. Da última vez que vim jantar,
o Desmond queimou as ervilhas, está bem? Ervilhas.
[Rebeca a dar risadinhas]
Olha, não precisas de ter pena de mim.
Ok? Estou bem.
— Não, não é.
— Não...
Mas vai passar o Natal sozinho(
a).
É uma oferta realmente excelente.
-Agradeço-lhe muito, mas eu...
-Por favor.
-Estou...
-Vai ser bom.
Eu adoraria ter vindo. Eu só...
Ok.
Ok. Um...
— Eu irei.
— [grita de excitação]
E se quiser que eu tome conta das crianças
Enquanto o Desmond queima o peru, eu...
Eu consigo fazer isso.
[Gritos de alegria] Este pode ser
o meu presente de Natal favorito de todos os tempos.
Obrigado.
[bufando]
[Música alegre a tocar]
-[choraminga]
-[Russ] Anda, Angelina.
Precisa de fazer xixi. Vamos, por favor.
[voz trémula] Por favor.
Para mim?
[resmungando]
Estou a bater o pé.
Precisamos de fazer xixi.
Vamos fazer xixi.
[Angelina grunhe]
Sim! Estamos a fazer xixi. Estamos a fazer xixi!
[canto dos pássaros]
Ver?
Eu disse-te que o parque era uma boa ideia.
Este era o parque preferido de Merv.
Que tal comermos um snack, hein?
-Gosta de pretzels?
-[grita baixinho]
Ótimo. Eu também. Vem cá.
Certo. Vamos experimentar-te sem trela, ok?
Sente-se.
— Vou deixar-te ir.
— [a choramingar]
Estadia. Estadia.
Fique, fique, fique.
-Perfeito. Vamos lá.
-[late]
Calma. Espere. Fique comigo. Angelina.
— Angelina, pára! Pare agora mesmo!
— [Música animada e enérgica a tocar]
Pare! Muito! Muito!
Angelina, pare! Angelina.
Angelina! Angelina, pare!
Pare! [grita]
Pare! Calcanhar!
Angelina. Angelina.
Parar.
Angelina, Angelina, por favor, por favor.
Pare. Por favor, venha, venha.
Sim, sim.
Ó meu Deus.
Seu cãozinho doido,
não podes sair a correr assim, né?
Vamos lá. Oh, meu Deus, já chega.
[Música suave e melancólica a tocar]
[Merv ladra]
Russo.
-Olá.
-[choramingando]
-O que está aqui a fazer?
Na verdade, estou a passear o meu cão.
O seu cachorro?
-[Russ ri-se baixinho]
-[resmunga]
Esta é a Angelina.
[Ana] Angelina.
-[Anna dá uma risadinha]
-[Russ] Sim.
Ela veio da, hum,
Fundação Salve um Amigo Peludo.
— [Anna] Sim.
— [ambas se riem]
[latidos, choramingos]
-Posso?
-Claro.
E aí, amigo. Como vai?
— Tive saudades tuas. Como está?
— [ofegante, a choramingar]
Oh.
Você usa óculos.
Sim, comprei óculos.
Descobri que tenho uma visão muito deficiente.
Fiquei surpreendido por não me ter incentivado
a fazer um exame em momento algum.
Ficou muito bom. Combina consigo.
-Achas?
-Hum-hum.
Obrigado.
[Merv queixa-se]
[cheirando]
Ah, foi um prazer ver-te.
-Sim. Tu também. Feliz natal.
-Sim.
Feliz natal.
[Merv a choramingar]
[rosna]
-Ana?
-Sim?
Como estás?
[Música melancólica a tocar]
Estou bem. [ri-se baixinho]
Sim?
E o Merv?
Ele está bem.
Um bocadinho, hum...
-Triste?
-Sim, tipo...
Falta algo.
Porque a questão é a seguinte, não é...
...Não consigo parar de pensar no
quanto amo e...
...penso que sempre amarei e...
...para o resto da minha vida,
vou arrepender-me se não contar--
Merv?
-[Merv queixa-se]
-[Russ suspira]
Não, Ana. Você.
[Russ suspira]
Senti muitas saudades de você.
[voz embargada] Tenho tantas saudades tuas,
tipo, todos os dias.
-Mesmo?
-Sim.
[risos] Está a ver? Pensei
que conseguiria viver sem ti.
e que era a coisa certa a fazer por nós.
Não é melhor. É horrível.
-É o pior.
-O pior.
E eu pensei mesmo, tipo, se eu pusesse a minha
vida em ordem e resolvesse os meus problemas...
E mesmo agora que o fiz, eu...
-E mesmo assim, é...
-Fizeste isso?
Ah, sim. Eu tenho. Tenho divisórias para gavetas.
Quem sou eu?
— Toquei o violão que o meu pai me fez.
— Não tocou.
-Sim.
-Quem és tu?
Não sei.
Bem, no final de contas tinhas razão.
A vida é muito mais divertida consigo nela.
Eu disse-te.
E sabe uma coisa?
Não quero que a nossa banda
se chame Os Erros.
-Eu não.
Que tal, tipo...
-Os Eternos?
-[suspiros]
-É tão foleiro.
-[risos]
-Mas podemos discutir isso num workshop.
-Certo.
[risos]
[Música animada a tocar]
[resmungando baixinho]
Amo-te.
[sussurrando] Eu amo-te.
[Russ dá uma risadinha]
[Russ] Ei, Merv.
Belo camisola, amigo.
Bem, ainda não viu nada.
-[Russ fica boquiaberto]
-[Anna ri-se]
-[Russ] Bem, fica a saber que...
-[ofegante] Oh, não!
-[Russ a rir]
-Nem pensar.
[Ana ri-se]
-Isto é muito louco.
-Que fofo.
-Ela é boa.
[Angelina queixa-se]
Vais conseguir uma antes que te apercebas,
Angelina.
[Russ] Isso mesmo.
Não precisa de se preocupar com isso.
[Ana] Não se preocupe.
-[Russ] Então, esta banda...
-[Anna] Sim.
Acho que devia ser o guitarrista principal
, porque agora toco guitarra.
[Russ] O quê, q-quantas vezes
já jogaste?
[Ana] Ah, uma vez. Sim.
[Russ] Então, quantos acordes
conhece?
[Anna] Hum, tipo três,
mas com certeza duas.
[Russ] Ok. Ok.
[Anna] Acho que talvez
nos pudéssemos chamar "As Tentativas".
-[Russ] Ooh, gostei.
-[Merv ladra]
Espera lá, o que é que o Merv vai fazer na banda?
[Anna] Vocalista principal, obviamente.
— [Angelina grita]
— Tu também, Angelina.
— [Russ] Podias ser backing vocal.
— [Angelina grita]
[Anna e Russ riem-se]
♪ ♪
[♪ Lake Street Dive canta
"Quero um hipopótamo para o Natal"]
♪ Quero um hipopótamo de Natal ♪
♪ Só um hipopótamo serve ♪
♪ Não quero uma boneca, nem um brinquedinho de montar ♪
♪ Quero um hipopótamo
para brincar e me divertir ♪
♪ Quero um hipopótamo de Natal ♪
♪ Acho que o Pai Natal não se vai importar ♪
♪ Você faz isso? ♪
♪ Ele não terá de usar
a nossa chaminé suja ♪
♪ Basta trazê-lo pela porta da frente ♪
♪ Isto é a coisa mais fácil de fazer ♪
♪ Consigo ver-me agora na manhã de Natal ♪
♪ Descer as escadas pé ante pé ♪
♪ Oh, que alegria e que surpresa
quando abro os olhos ♪
♪ para ver um hipopótamo herói ali parado ♪
♪ Quero um hipopótamo de Natal ♪
♪ Só um hipopótamo serve ♪
♪ Sem crocodilos, sem rinocerontes ♪
♪ Eu só gosto de hipopótamos ♪
♪ E hipopótamos como eu também ♪♪
-[A música termina]
-[Merv late]
[Música animada a tocar]
♪ ♪
[Música animada e vibrante a tocar]
[Música alegre a tocar]
[Música suave e inspiradora a tocar]
♪ ♪
[Música suave e romântica a tocar]
[a música diminui de intensidade]